Görünüşe göre olaylar bir şekilde duruldu...
Peki orası nasıl?
Yaralıları Megumi'nin kliniğine götürdük, tedavi ediliyorlar.
Evleri yananlar yakındaki bir tapınağa tahliye edildi.
Yanık vakaları olsa da, ölen kimse yok gibi görünüyor.
Küçük bir teselli sanırım.
Geriye sadece küçük prenses kaldı...
Gelişme var mı?
Acaba bir şey mi oldu...
Yoksa o köfte gibi görünen adam mı...?
Olamaz...
Kaoru ve diğerleri onunlaydı!
Değil mi?
Hey!
Herkes!
Misao!!
Gördünüz mü!
Ah!
Size iyi olduğunu söylemiştim!
Çok şükür.
Şimdilik, yangını durdurmayı başardınız.
Evet, onlar sayesinde.
Karşılaştığınız o iki adam çekildi mi?
Konuşmalarından öyle anlaşılıyordu...
İkisi de ezici bir varlık yayıyordu,
ama özellikle o gözlüklü adam dehşet vericiydi...
Evet, o keşiş ortaya çıkmasaydı kim bilir ne olurdu...
Misao?
Neyse, yangın bölgelerini bir kez daha kontrol edin,
ve her şey güvenli görünüyorsa Aoiya'ya dönün!
Anlaşıldı!
Ayrıca, "küçük prenses" ya da "Misao" değil.
O, Okashira!
Anlaşıldı...
Aman tanrım...
"Geçici Klini̇k"
Ōmi!
Çok sevindim!
Çok sevindim...
Ōmi...
Dr. Megumi, gece çalışman için biraz yōkan al.
Hayır, hayır!
Böyle zamanlarda önce sıcak çay gerekir.
Enerji dolu bir onigiriye ihtiyacı var.
Buyurun, lütfen afiyetle.
Afiyet olsun!
Teşekkürler!
Dr. Takani.
Lütfen!
Tamam!
Geliyorum!
Teşekkürler!
Çok lezzetliydi!
Çok havalı...
Buraya yatırın onları.
Tamam.
Bu kişi ne olacak?
Kanama çok şiddetli...
Önce yaraya baskı uygula, sonra kalp seviyesinin üstüne kaldır...
Yaa...
Plan başarısız oldu...
Ne yapmalıyım...
Geri dönmek muhtemelen daha fazla sorun çıkarır.
Belki bedava yemek için biraz daha kalırım...
Ha?
Ah, geldik mi?
Hoş geldiniz!
Hey!
Dışarıda ne yapıyorsun!?
Ne!?
Dışarı çıkmamda ne sakınca var!?
Tabii ki sakıncalı, seni Süpürge Kafalı!
Ne diyorsun, seni Kuş Kafalı!!?
Kes sesini Süpürge Kafalı!
Bir daha söyle!
Saçmalamayı bırak Süpürge Kafalı!
Rurouni Kenshin -Kyoto Kargaşası-
46. Bölüm - Gözyaşları
Yaklaşık 20 ev yıkıldı veya ağır hasar gördü.
Ayrıca neredeyse 100 küçük yangın çıktı,
ancak hepsi söndürüldü.
Bunlar mucizevi sayılar.
Gerçekten.
Yerel iş birliği ve diğer bölgelerden gelen
itfaiye ekipleri bunu başardı.
Yangın nedeniyle can kaybı yaşanmazken,
çatışma sırasında kırk bir polis memuru
hayatını kaybetti...
Ve birçok kişi de ağır yaralandı.
Sivil kayıplar konusunda henüz net bir bilgi yok,
ancak şimdiye kadar hayati tehlike oluşturan
yaralanma bildirilmedi.
Kırk bir...
Yine de, düşman birliklerinin çoğunu ele geçirmek
iyi bir sonuç.
Mesele bu değil.
Onlara acımak yerine takdir etmelisin.
Herkesin fikri kendine.
Savaş sonrası işlerim var.
Aoiya'da yeni talimatları bekleyin.
Neyse...
Ne?
Birlikte savaşıyor olsak da,
biz ve o suyla yağ gibiyiz.
Kyōto'ya gelmek bir şey değiştirmez.
Kyōto aslında farklılıklarımızı artırıyor.
Bu arada, Sano, polislerle bir süredir
birlikte olduğunu duydum.
Saitō ile arkadaş mı oldun?
O suratsız herifle nasıl anlaşabilirim ki!?
Shishio grubunu devirdikten sonra
hesaplaşacağım!!
Ah, ah...
Neyse, açlıktan ölüyorum.
Çabuk şu Aoiya denen yere götür beni.
Of ya...
Neyse, Oniwabanshū'nun da
Kyōto'da olması
ve bu sefer bizimle müttefik
olmaları...
Garip bir kader cilvesi.
Kader...
Beklenmedik bir gelişme...
Öyle.
Kenshin!
Ve Sanosuke!
Hey, Yahiko!
Burada dikilip ne yapıyorsun?
Yoksa yine bir şey mi yaptın?
Salak!
Nöbetteyim, nöbet!!
Hey, Kaoru! Kenshin döndü!
Gizlenmeyi bırak da çık ortaya.
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim, Kaoru.
Onu getirmeyi başardın.
Aferin.
Bu bir erkeğin sözüdür.
Tutmamazlık edemezdim!
Gizli teknik mi?
Büyük ölçüde tamamlandı.
Geriye kalan kalbime bağlı...
Bu arada, Misao nerede?
Şey...
Büyük bir sorun var...
Misao!!
"Kahretsin"
Buna dayanamıyorum...!
Bir düşman tam arkamdan sızmış!
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!!
Dün geceden beri böyle.
İyi ki bir şey olmamış, ama
gerçekten tehlikeli bir durumdaydı.
Ama neden acı çekiyormuş gibi
yüz ifadesi bu kadar tuhaf...?
Bu adam saf öldürme niyeti
yayıyordu,
göz bandında "Zihin Gözü"
yazılıydı.
Kör gibi görünüyordu.
Muhtemelen Kör Kılıç Ustası Usui.
Broomhead dedi ki
Juppongatana içinde,
en iyi iki kişiden biri...
Böyle biri arkana geçmişken
nasıl güvende kaldın?
Şey, Anji adında bir keşiş çıkageldi ve...
Sonunda Anji Usui'yi durdurdu,
Misao kurtuldu.
Peki bu Anji size zarar vermedi mi?
Hayır.
Bu Anji, Juppongatana'nın geri
kalanından farklı görünüyor.
Usui muhtemelen saldırmadı
çünkü dövüşselerdi,
kendini yaralamadan
sonuçlandıramazdı.
Beceride, Anji muhtemelen
Juppongatana'nın üçüncü eli.
Kader, ha?
Bu kesinlikle boş bir söz değil.
İlginç.
Senin "kurtuluş" dediğin şeyin ne olduğunu bu yumruklarımla anlayacağım!
Neyse, Misao'nun güvende olmasına sevindim...
Ama dinlemiyor gibi görünüyor...
Lütfen, uyumadan önce Okina'yı muayene etmeme izin ver!
Sorun değil, ama sen iyi misin?
Oldukça sersemlemiş görünüyordun!
Dürüst olmak gerekirse, limitimdeyim...!
Megumi!
Kenshin!
Hey, sen de mi buradasın?
Kenshin, Megumi senin için endişelendiği için buraya geldi!
Bütün geceyi klinikte geçirdi...
Yüzüm solgun...
Lütfen bakma...
Demek yaralıları kurtardın.
Emeklerin için teşekkürler.
Kenshin...
Megumi, yardım edeceğim!
Kenshin!
Hepsi bu kadar değil!
Hâlâ tehlikeli biri daha var!
Shinomori Aoshi Kyōto'da.
Kenshin, şaşırmadın mı?
Dün onunla kılıçlarımızı çarpıştırdık.
Ne!?
O adam Shishio'nun gemisine baskın yaptı.
Onunla çalıştığını sanmıştım ama görünüşe göre işin aslı öyle değil.
Yetenekleri daha da gelişmiş.
Tehlikeli bir durumdu...
Onu yendin mi?
Hayır.
O adam Aoiya'ya felaket getirdi ve Jīya'yı yarı ölü bıraktı...
Bunu affedemem.
Artık tartışmasız düşmanımız...
Evet...
Düşmanımız...
Misao...
Misao!!
Buraya gel!
Acele et!
Ne?
Bu Okina!
Okina...!
Ne?!
Herkes, bizimle gelin!
Okina...?
Bekle, Jīya'ya ne oldu?!
Okina...!
Okina kendine geldi!
Rurouni Kenshin -Kyoto Kargaşa-
Esir sayısı yaklaşık 400.
Doğal olarak, ilk gözaltı tesisi
hepsini barındıramaz...
Geçici olarak, özel kullanılmayan
depolarda dağıtılıp gözetim altındalar.
Anlıyorum.
Geri kalan askerlerin takibi
ne durumda?
Çoğu muhtemelen şimdiden
dağlara kaçmıştır.
Bir arama ekibi oluşturuldu,
ama çoğu başka bölgelerden...
Bu yüzden onları yakalamak
zor olabilir.
Memnun değil misin, Fujita?
Hayır...
Sadece, görevlilerin fedakarlıklarının
boşa gitmesini istemiyorum.
Ben de aynı şeyi hissediyorum...
"Göğe Saygı, İnsana Sevgi"
Şef Arato nasıl?
Kendine geldi...
Ama artık bir bastona ihtiyacı olacak...
Anlıyorum...
Affedersiniz.
Vekil Şef,
yeni gelen bir şey var...
"Bir Meydan Okuma Mektubu"
Bu...
Bana gözüküyor...
Herkesi endişelendirdim...
Üzgünüm.
Mısır mumyasına benziyor, değil mi?!
Hey!
Himura, bana bir iyilik yapabilir misin?
Omasu, üzgünüm ama omzunu
ödünç alabilir miyim?
Evet.
Aoshi'nin durumu hakkında ne biliyorsun, Himura?
Detaylı bir şey bilmiyorum...
Ama Misao'nun anlattıklarından fikir sahibiyim.
Anlıyorum...
O halde, doğrudan konuya girelim.
Bu iyilik, Aoshi ile ilgili.
Aoshi aslında kötü biri değil.
Onu çocukluğundan beri gözlemleyen biri olarak bunu en iyi ben bilirim.
Ama o "en güçlü" kelimesine takıntılı hale geldi,
artık doğruyla yanlışın sınırını tanımıyor.
Artık onu durduramam.
Bir şey yapılmazsa, kurbanların sayısı durmadan artacak...
Lütfen, Himura...
Shinomori Aoshi'yi kendi ellerinle öldür.
Senden asla öldürmemeye dair yeminini bozmani istediğimi biliyorum.
Ama şu anki Aoshi'yi yenebilecek tek kişi sensin.
Şiddete kendini tamamen kaptırmış birini durdurabilecek tek kişi sensin.
Bir iblisin dinlenebileceği tek yer ölümdür...
Bunu sonlandırmak tek kurtuluş...
Bir daha yüzünü gösterme.
İçim rahat etmiyor...
Vücudum hareket etmiyor...
Kararımı vermeliydim...
Şimdiye kadar toparlanmış olmalıydım...
Himura...
Aoshi-sama'yı öldürecek misin...?
Okina'nın yarası...
Sanırım Kaiten Kenbu veya benzeri bir teknikle açılmış...
Ama haklıysam,
eğer Aoshi gerçekten şiddete kendini kaptırıp tekniklerini kullanmış olsaydı,
şimdiye kadar çoktan ölmüş olurdun...
Aoshi henüz şiddete tamamen teslim olmuş değil.
Büyük ihtimalle,
Aoshi'nin farkında bile olmadığı bilinçsiz bir anlık tereddüt var.
Ama bu, Aoshi'nin henüz insanlığını kaybetmediğinin net bir göstergesi...
Vücudu sonsuza dek bir iblis tarafından kontrol edilse bile,
onun insan olarak kalma arzusuna güveneceğim.
Aoshi'nin dinleneceği yer ölüm değil...
Onun istirahat yeri burası.
Ne olursa olsun, Aoshi'yi buraya geri getireceğim.
Himura...
Misao?
Misao.
Ah hayır...
Bekle...
Bu harika bir haber, Misao.
Evet!
Neredeyse Misao'yu üzecektim...
"Eski askerler asla ölmez, sadece yavaşça kaybolurlar."
Himura...
Lütfen Aoshi'ye iyi bak...
Affedersiniz!
Polis, evde kimse var mı?!
Bir teslimat mı?
Evet. Şef Fujita'dan.
"Bir Meydan Okuma Mektubu"
Hōji, tüm Juppongatana üyelerini buraya topla.
Evet!
Ama ondan önce, bir strateji önerim var.
Bizim mücadelemizde stratejiye yer yok.
Belki sadece savaş düzenini belirlemek gerekir...
Hōji, tam olarak ne planlıyorsun?
Amacım her zaman aynıydı...
Lord Shishio'nun mutlak zaferi!
Sonraki Bölüm:
Güzel Bir Gece